# 重訊公告 Candidates — 2026-10-16

## 上市 — TWSE T187AP04


## 上櫃 — TPEx T187AP04

_40 筆公告_

- **4747 強生***: 公告本公司股票面額由「新台幣10元」變更為「新台幣5元」
公告期間：115年7月22日至115年10月21日 (條款: 第53款) — 1150624
- **8433 弘帆**: 更正本公司115年3月至9月資金貸與資訊揭露申報事項 (條款: 第53款) — 1151014
- **3285 微端**: 公告本公司獨立董事辭任 (條款: 第6款) — 1151014
- **3285 微端**: 公告本公司獨立董事辭任功能性委員會職務 (條款: 第6款) — 1151014
- **5452 佶優**: 代重要子公司UNIC GROUP (BVI) CORP.公告合併孫公司
UNIC GROUP (CAYMAN) CORP.事宜 (條款: 第11款) — 1151014
- **7772 耀穎**: 本公司有價證券達公布注意交易資訊標準，故公布相關
訊息，以利投資人區別瞭解。 (條款: 第53款) — 1151014
- **3264 欣銓**: 公告本公司115年第三季財務報告董事會召開日期 (條款: 第31款) — 1151014
- **4966 譜瑞-KY**: 本公司於西元2026年10月28日召開西元2026年第三季線上法人說明會 (條款: 第12款) — 1151028
- **9949 琉園**: 更正本公司115年8-9月資金貸與申報資訊 (條款: 第53款) — 1151014
- **3265 台星科**: 本公司有價證券近期多次達公布注意交易資訊標準，
故公告相關訊息，以利投資人區別暸解 (條款: 第53款) — 1151014
- **4529 淳紳**: 公告本公司預估未來三個月現金收支情形及銀行可使用
融資額度情形。 (條款: 第53款) — 1151014
- **5529 鉅陞**: 更正本公司115年8月資金貸與申報資訊 (條款: 第53款) — 1151014
- **4979 華星光**: 本公司有價證券達公布注意交易資訊標準，故公布相關
訊息，以利投資人區別瞭解。 (條款: 第53款) — 1151014
- **3564 其陽**: 係因本公司有價證券於集中交易市場達公布注意交易資訊標準，
故公布相關財務業務等重大訊息，以利投資人區別瞭解 (條款: 第53款) — 1151014
- **5245 智晶**: 公告本公司國內第二次無擔保轉換公司債（簡稱：智晶二，
代碼：52452）於115年12月18日發行屆滿2年，債券持有人得行使
賣回權相關事宜。 (條款: 第53款) — 1151014
- **6187 萬潤**: 因本公司有價證券於集中交易市場達公布注意交易資訊
標準，故公布相關訊息，以利投資人區別瞭解。 (條款: 第53款) — 1151014
- **7738 東聯互動**: 公告本公司國內第一次無擔保轉換公司債收足債款 (條款: 第53款) — 1151014
- **6510 精測**: 公告本公司將召開線上法說會 (條款: 第12款) — 1151028
- **5245 智晶**: 公告本公司國內第二次無擔保轉換公司債（簡稱：智晶二，
代碼：52452）於115年12月18日發行屆滿2年，債券持有人得行使
賣回權相關事宜(補充說明其他應敘明事項) (條款: 第53款) — 1151014
- **3260 威剛**: 本公司115年現金增資收足股款暨增資基準日 (條款: 第53款) — 1151014
- **3073 天方能源**: 公告本公司115年9月份自結合併財務報告之
負債比率、流動比率及速動比率 (條款: 第53款) — 1151014
- **3718 中光電投控**: 公告本公司將於10月28日召開線上法人說明會 (條款: 第12款) — 1151028
- **7806 精華生醫**: 公告本公司洽定上櫃買賣開始日並自同日起終止興櫃買賣 (條款: 第28款) — 1151014
- **3260 威剛**: 更正本公司115年8-9月資金貸與他人申報資訊 (條款: 第53款) — 1151013
- **3609 三一東林**: 更正115年09月份背書保證資訊揭露明細表(CHUAN WEI) (條款: 第53款) — 1151014
- **6221 晉泰**: 公告本公司法人董事長代表人辭任 (條款: 第6款) — 1151014
- **3666 光耀**: 公告本公司董事會決議辦理私募普通股 (條款: 第11款) — 1151014
- **3666 光耀**: 本公司董事會通過變更114年度私募資金用途 (條款: 第16款) — 1151014
- **3666 光耀**: 公告本公司董事會通過取消資金貸與子公司
BRIGHT TRIUMPH LIMITED額度 (條款: 第53款) — 1151014
- **3666 光耀**: 代子公司BRIGHT TRIUMPH LIMITED公告
取消重要子公司寧波光耀資金貸與額度 (條款: 第53款) — 1151014
- **3666 光耀**: 本公司董事會決議處分重要子公司寧波光耀光學
科技有限公司達喪失控制力事宜 (條款: 第51款) — 1151014
- **5536 聖暉***: 本公司代重要子公司聖暉系統集成集團股份有限公司公告
召開線上法人說明會 (條款: 第12款) — 1151022
- **3666 光耀**: 公告本公司董事會決議擬處分不動產與以關係人。 (條款: 第20款) — 1151014
- **3666 光耀**: 公告本公司董事會決議召開115年第三次股東臨時會事宜 (條款: 第17款) — 1151014
- **3230 錦明**: 公告本公司受邀參加玉山證券舉辦之法人說明會 (條款: 第12款) — 1151015
- **3294 英濟**: 代重要子公司上海英濟電子塑膠有限公司公告董事會通過
現金增資案 (條款: 第11款) — 1151014
- **5301 寶得利**: 公告本公司115年09月之銀行融資額度及使用情形與未來三個
月之現金收支及資金調度狀況暨股東往來餘額 (條款: 第53款) — 1151014
- **8908 欣雄**: 公告本公司普通股股票初次上市暨終止上櫃買賣日期 (條款: 第53款) — 1151014
- **3224 三顧**: 本公司受邀參加康和證券舉辦之法人說明會 (條款: 第12款) — 1151015
- **8044 網家**: 代子公司喬睿科技股份有限公司
公告董事會決議辦理現金增資發行新股 (條款: 第11款) — 1151014
